Sparkasse Amberg-Sulzbach

<!-- image -->

Firma BLUEITS GmbH Auf den Hochäckern 5 92224 Amberg

## Kontoauszug 11/2023

## Geldmarktkonto 21503990

1. Januar 2024 Seite 1 von 3

| Datum      | Erläuterung                                                                                                                                              | Betrag EUR   |
|------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------|
|            | Kontostand am 30.11.2023, Auszug Nr. 10                                                                                                                  | 50.996,43    |
| 01.12.2023 | Gutschriftseingang Depot 0007274079 Wertp.Abrechn. 29.11.2023 000005963802300 WKNA1CX3T Gesch.Art VV Stück 90,0000 TESLA INC. DL -,001 ISIN US88160R1014 | 20.589,91    |
| 19.12.2023 | Gutschriftseingang DURCHLFD.SPERRBETRAEGE DEPOT 7274079 WERTP.ABRECHN 15.12.2023 6386923200 WKNA1CX3T VV STÜCK 285,00 TESLA                              | 65.673,35    |
| 27.12.2023 | Überweisung/Übertrag BLUEITS GmbH Kontoübertrag                                                                                                          | -50.000,00   |
| 29.12.2023 | Überweisung/Übertrag BLUEITS GmbH Kontoübertrag                                                                                                          | -86.500,00   |
| 29.12.2023 | Abrechnung 29.12.2023 / Wert: 01.01.2024 siehe Anlage Nr. 1                                                                                              | 39,62        |
|            | Kontostand am 29.12.2023 um23:05 Uhr                                                                                                                     | 799,31       |

Anzahl Anlagen

1

<!-- image -->

Kontoauszug 11/2023

Geldmarktkonto 21503990,   BLUEITS GmbH

Seite 2 von 3

Rechnungsabschluss:

Anlage     1

Kontostand in EUR am 29.12.2023                                   759,69 +

--------------

Abrechnungszeitraum vom 01.10.2023 bis 31.12.2023 Zinsen für Guthaben                                                 53,80+

0,4000 v.H. Haben-Zins bis 23.10.2023

0,2000 v.H. Haben-Zins bis 06.11.2023

0,4000 v.H. Haben-Zins bis 12.11.2023

0,2000 v.H. Haben-Zins bis 14.11.2023

0,4000 v.H. Haben-Zins bis 28.12.2023

Kapitalertragsteuer                                   13,45-

Solidaritätszuschlag                                   0,73-

--------------

14,18-        14,18-

--------------

Abrechnung 31.12.2023                                               39,62+

Kontostand/Rechnungsabschluss in EUR am 29.12.2023                799,31 + Rechnungsnummer: 20231229-BY083-00011161446

Bitte beachten Sie die Hinweise zum Kontoauszug.

<!-- image -->

Kontoauszug 11/2023

## Geldmarktkonto 21503990,   BLUEITS GmbH

## Hinweise zum Kontoauszug:

Sehr geehrte Kundin, sehr geehrter Kunde, bitte prüfen Sie die Buchungen und Berechnungen in diesem Kontoauszug. Eventuelle Rückfragen besprechen Sie bitte mit Ihrem Kundenberater.

- l Der angegebene Kontostand berücksichtigt nicht die Wertstellung der einzelnen Buchungen. Dies bedeutet, dass der genannte Betrag nicht dem für die Zinsrechnung maßgeblichen Kontostand entsprechen muss und bei Verfügungen möglicherweise Zinsen für die Inanspruchnahme einer eingeräumten oder geduldeten Kontoüberziehung anfallen können.
- l Einwendungen gegen den Kontoauszug richten Sie bitte unverzüglich an unsere Revisionsabteilung. Unsere Anschrift(en) entnehmen Sie bitte unserem Preis- und Leistungsverzeichnis.
- l Rechnungsabschlüsse gelten als genehmigt, sofern Sie innerhalb von sechs Wochen nach Zugang keine Einwendungen erheben. Einwendungen gegen Rechnungsabschlüsse müssen der Sparkasse zugehen. Zur Fristwahrung genügt die rechtzeitige Absendung (Nr. 7 Abs. 3 unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen).
- l Schecks und andere Einzugspapiere sind erst dann eingelöst, wenn sie nicht bis zum Ablauf des übernächsten Bankarbeitstages storniert oder korrigiert werden. Diese Papiere sind auch eingelöst, wenn die Sparkasse ihren Einlösungswillen schon vorher Dritten gegenüber erkennbar bekundet hat (z. B. durch Bezahltmeldung). Für Lastschriften gelten die Einlösungsregeln in den hierfür vereinbarten besonderen Bedingungen.
- l Gutschriften aus eingereichten Schecks, Lastschriften und anderen Einzugspapieren erfolgen unter dem Vorbehalt der Einlösung.
- l Sparkontoauszüge heften Sie bitte in Ihr Loseblatt-Sparkassenbuch ein.
- l Guthaben sind als Einlagen nach Maßgabe des Einlagensicherungsgesetzes entschädigungsfähig. Nähere Informationen können dem "Informationsbogen für den Einleger" entnommen werden.
- l Dieser Kontoauszug gilt im Zusammenhang mit den zugrunde liegenden Verträgen laut angegebener Kontonummer als Rechnung im Sinne des UStG.
- l Dieser Brief wurde maschinell erstellt und ist ohne Unterschrift gültig.

Unsere für den Geschäftsverkehr mit Ihnen geltenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen und besonderen Bedingungen stellen wir Ihnen auf Wunsch gern zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen Ihre Sparkasse

Seite 3 von 3