Sparkasse Amberg-Sulzbach

<!-- image -->

Firma Ramteid GmbH Auf den Hochäckern 5 92224 Amberg

## Kontoauszug 7/2024

## Geldmarktkonto 21504006

1. Januar 2025 Seite 1 von 2

| Datum      | Erläuterung                                                 | Betrag EUR   |
|------------|-------------------------------------------------------------|--------------|
|            | Kontostand am 31.10.2024, Auszug Nr. 6                      | 51,32        |
| 30.12.2024 | Abrechnung 30.12.2024 / Wert: 01.01.2025 siehe Anlage Nr. 1 | 0,00         |
|            | Kontostand am 30.12.2024 um23:07 Uhr                        | 51,32        |

Anzahl Anlagen

<!-- image -->

Kontoauszug 7/2024

Geldmarktkonto 21504006,   Ramteid GmbH

Seite 2 von 2

Rechnungsabschluss:

Anlage     1

Kontostand in EUR am 30.12.2024                                    51,32 +

--------------

Abrechnungszeitraum vom 01.10.2024 bis 31.12.2024 Abrechnung 31.12.2024                                                0,00+

Kontostand/Rechnungsabschluss in EUR am 30.12.2024                 51,32 + Rechnungsnummer: 20241230-BY083-00012452262

Bitte beachten Sie die Hinweise zum Kontoauszug.

## Hinweise zum Kontoauszug:

Sehr geehrte Kundin, sehr geehrter Kunde, bitte prüfen Sie die Buchungen und Berechnungen in diesem Kontoauszug. Eventuelle Rückfragen besprechen Sie bitte mit Ihrem Kundenberater.

- l Der angegebene Kontostand berücksichtigt nicht die Wertstellung der einzelnen Buchungen. Dies bedeutet, dass der genannte Betrag nicht dem für die Zinsrechnung maßgeblichen Kontostand entsprechen muss und bei Verfügungen möglicherweise Zinsen für die Inanspruchnahme einer eingeräumten oder geduldeten Kontoüberziehung anfallen können.
- l Einwendungen gegen den Kontoauszug richten Sie bitte unverzüglich an unsere Revisionsabteilung. Unsere Anschrift(en) entnehmen Sie bitte unserem Preis- und Leistungsverzeichnis.
- l Rechnungsabschlüsse gelten als genehmigt, sofern Sie innerhalb von sechs Wochen nach Zugang keine Einwendungen erheben. Einwendungen gegen Rechnungsabschlüsse müssen der Sparkasse zugehen. Zur Fristwahrung genügt die rechtzeitige Absendung (Nr. 7 Abs. 3 unserer Allgemeinen Geschäftsbedingungen).
- l Schecks und andere Einzugspapiere sind erst dann eingelöst, wenn sie nicht bis zum Ablauf des übernächsten Bankarbeitstages storniert oder korrigiert werden. Diese Papiere sind auch eingelöst, wenn die Sparkasse ihren Einlösungswillen schon vorher Dritten gegenüber erkennbar bekundet hat (z. B. durch Bezahltmeldung). Für Lastschriften gelten die Einlösungsregeln in den hierfür vereinbarten besonderen Bedingungen.
- l Gutschriften aus eingereichten Schecks, Lastschriften und anderen Einzugspapieren erfolgen unter dem Vorbehalt der Einlösung.
- l Sparkontoauszüge heften Sie bitte in Ihr Loseblatt-Sparkassenbuch ein.
- l Guthaben sind als Einlagen nach Maßgabe des Einlagensicherungsgesetzes entschädigungsfähig. Nähere Informationen können dem "Informationsbogen für den Einleger" entnommen werden.
- l Dieser Kontoauszug gilt im Zusammenhang mit den zugrunde liegenden Verträgen laut angegebener Kontonummer als Rechnung im Sinne des UStG.
- l Dieser Brief wurde maschinell erstellt und ist ohne Unterschrift gültig.

Unsere für den Geschäftsverkehr mit Ihnen geltenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen und besonderen Bedingungen stellen wir Ihnen auf Wunsch gern zur Verfügung.

Mit freundlichen Grüßen Ihre Sparkasse